PAPA inicio hoy dia 01/02/2026
".
quremos hacer una aplicacion para las pico 4 gafas de realidad virtual . Y queremos usar las herramientas de WEBXR. Te voy a dar unas instrucciones sensillas, apra que tengas contexto. Y luego quiero que me hagas un listado de planificacion, con las cosas que tengo que instalar para poder trabajar en este IDE. Y luego para poder crear una primera app de ejemplo teniendo el suo de la camara de las gafas y que se vean las manos de los controles de la pico 4. Y una escena de una habitacion vacia en blanco con una caja en el centro.
Esta son las instrucciones:
🔹 4. WebXR (HTML + JS)

¿IDE? 👉 VS Code

Qué puedes hacer:

Experiencias VR ligeras

Visualizadores

Demos rápidas

Frameworks:

A-Frame

Three.js

Babylon.js

Limitaciones:

Rendimiento inferior

Acceso limitado a hardware
.!
----------------------------------------------
